Repository: wabisabi926/nullbr-kodi
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30150
source: Metadata (TMDb)
zh_cn: 元数据（TMDb）

# #30200
source: 115 Cloud Credentials
zh_cn: 115 云凭证

# #30250
source: Server Settings
zh_cn: 服务器设置

# #30300
source: Playback
zh_cn: 播放

# #30400
source: Cache
zh_cn: 缓存

# #30101
source: App ID
zh_cn: 应用 ID

# #30102
source: API Key
zh_cn: API 密钥

# #30103
source: List IDs (comma separated)
zh_cn: 列表 ID（逗号分隔）

# #30151
source: TMDb API Key
zh_cn: TMDb API 密钥

# #30161
source: API Key for The Movie Database (for logos, fanart, etc.)
zh_cn: 电影数据库（TMDb）的 API 密钥（用于徽标、同人画等）

# #30201
source: Transfer Server URL
zh_cn: 传输服务器 URL

# #30202
source: Rclone Mount Path (SMB/Local)
zh_cn: Rclone 挂载路径（SMB / 本地）

# #30301
source: Auto Select Best Quality
zh_cn: 自动选择最佳画质

# #30302
source: Prefer Dolby Vision
zh_cn: 优先杜比视界

# #30303
source: Prefer ISO Files
zh_cn: 优先 ISO 文件

# #30304
source: Prefer 4K When Available
zh_cn: 优先 4K

# #30401
source: Cache Movie Lists
zh_cn: 缓存电影列表

# #30402
source: Cache Duration (hours)
zh_cn: 缓存时长（小时）

# #30411
source: Enable caching of movie lists for faster loading
zh_cn: 启用电影列表缓存以加快加载速度

# #30412
source: How long to keep cached data (1-168 hours)
zh_cn: 缓存数据保留时长（1-168 小时）

# #30500
source: My Movie Lists
zh_cn: 我的电影列表

# #30501
source: Search Movies
zh_cn: 搜索电影

# #30502
source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

# #30600
source: Select Quality (115)
zh_cn: 选择画质（115）

# #30601
source: Select Magnet
zh_cn: 选择磁力链接

# #30602
source: Movie Information
zh_cn: 电影信息

# #30700
source: Loading list...
zh_cn: 加载列表中...

# #30701
source: No movies found
zh_cn: 未找到电影

# #30702
source: No 115 resources found
zh_cn: 未找到 115 资源

# #30703
source: No magnet resources found
zh_cn: 未找到磁力资源

# #30704
source: Transfer failed
zh_cn: 转存失败

# #30705
source: Cannot get play path
zh_cn: 无法获取播放路径

# #30706
source: Cache cleared
zh_cn: 缓存已清除

# #30707
source: Please configure list IDs in settings
zh_cn: 请在设置中配置列表 ID

# #30708
source: Preparing playback...
zh_cn: 准备播放中...

# #30709
source: Getting resources...
zh_cn: 获取资源中...

# #30710
source: Transferring to 115...
zh_cn: 转存到 115 中...

# #30711
source: Getting file path...
zh_cn: 获取文件路径中...

# #30712
source: Select quality
zh_cn: 选择画质

# #30800
source: Next Page
zh_cn: 下一页

# #30801
source: Previous Page
zh_cn: 上一页
